Добрый день! С вами КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Как вы знаете, наш проект международный.
Выпуски КОНТРОЛЯ ТЕНЕЙ снимаются уже во многих странах.
Готовятся переводы на разные языки мира интересных выпусков.
Благодаря чему на нашу почту стало приходить ещё больше писем из разных стран
с вопросами и историями очевидцев.
И сегодняшний выпуск хотим начать с одного из таких писем.
Его нам прислала девушка Эдит из Перу, ей 28 лет.
Она дала нам разрешение его озвучить.
Хотим сразу предупредить о том, что письмо очень тяжёлое,
поэтому детям и людям-впечатлителям не рекомендуем его слушать.
Да пребудут с вами мир и любовь.
Спасибо за ваш интерес к этой теме и возможность рассказать о том,
во что многие отказываются верить, а другие боятся встречаться лицом к лицу.
Меня зовут Эдит, мне 28 лет.
Я из Перу, родилась в городе Ика.
И вот как я это помню.
Отношения между моими родителями были нестабильными,
насильственными, полными потрясений.
Происходило много того, что угнетало и омрачало отношения в семье, в которой я росла.
Моя мать ушла с головой в работу и заработок денег.
Только так она чувствовала стабильность в этом мире.
А мой отец был добрым человеком, но полным грусти и чувства вины.
Он заглушал внутреннюю боль с помощью алкоголя и других женщин.
Родители очень любили меня и давали мне то, в чем я, по их мнению, нуждалась.
Но вышеперечисленные обстоятельства привели к тому, что когда мне было 3 года,
и я уже ходила, мне не с кем было остаться,
пока мои родители работали или занимались какими-либо другими делами.
С самых ранних воспоминаний я всегда была девочкой, которая любила животных, природу,
уважающая жизнь во всех ее формах и проявлениях.
Я чувствовала очень сильную связь с беззащитными
и с самого раннего возраста испытывала одиночество.
Большую часть времени я была одна.
Это сделало мои отношения с животными и природой более прекрасными.
С детства я чувствовала, что многие обычаи и культы,
которые существуют в Перу и во многих частях мира, были пагубны, лицемерны.
Я очень ясно осознавала это с самого раннего возраста.
Могу сказать, что ситуация, когда я оставалась одна дома,
пока мои родители работали, была очень приятной.
Но она также подвергала меня риску, поскольку меня оставляли в разных домах.
Довольно часто я чувствовала себя хорошо, а в иных случаях – нет.
Потому что люди ведут себя по-разному.
Один раз меня оставили с моим дедушкой, отцом моей матери.
Он занимался продажей гуака – изделий древних культур.
Так как в Ике мои бабушка и дедушка жили в поместье,
которое в прошлом было кладбищем инков,
во времена, когда инка Пачакутек восстановил империю Тауантинсуйо в Перу.
Мой дед был алкоголиком.
И с тех пор, как он стал свидетелем появления НЛО, которое видели много людей,
он вел себя как сумасшедший.
Говорил бессвязные вещи.
Он рассказывал, что гомосексуалист говорил ему на ухо.
И некая девственница.
Они постоянно шептали ему на ухо и часто его мучили.
Вернусь к моей истории.
Моя мама начала оставлять меня на попечение дедушке,
потому что иногда со мной некому было остаться.
И сейчас я буду рассказывать эпизоды, о которых я помню по фотографиям,
так как я была совсем маленькой, в период с четырех до восьми лет,
и другие яркие воспоминания.
Несмотря на годы, до сих пор я не могу понять многих вещей
и чувствую, что это все еще мучает меня.
О воспоминаниях один.
Мой дедушка трогал мое тело.
Рассказывал мне о существах, которые говорили ему на ухо.
И каким-то способом, который я не помню хорошо,
ему удалось пробудить сексуальные желания в четырех-пятилетней девочке.
Это звучит ужасно, но это произошло.
Он это сделал.
Воспоминания два.
Он оставался со мной все чаще.
Происходили эти вещи.
И по какой-то причине я не могла ничего рассказать моим родителям.
Кроме того, они, казалось, находились в своем собственном мире.
Я это так воспринимала.
Потом я помню, что он был сверху на мне.
Не знаю, удалось ли ему совершить акт,
но он спрашивал меня, нравится ли мне это, хорошо ли мне.
И мы практически занимались сексом.
Мне было пять-шесть лет.
Продолжаю вспоминать.
Я испытала много сексуальных моментов и фантазий.
И самое ужасное, что я, кажется, наслаждалась этим.
Кто этим наслаждается, это было ненормально.
С этого возраста во мне пробудились сексуальные желания.
Сны, которые всегда были для меня очень забавным и приятным моментом,
так как с детства я могла покидать свое тело.
Я имею в виду, что выходила из своего тела во сне или посещала разные места.
Но с того момента и тех событий с моим дедом мои сны изменились.
Воспоминания три.
Наряду с этой ситуацией с моим дедом ситуация с моими родителями,
то есть атмосфера в семье, была ужасной.
Были постоянные драки между моими родителями,
измены, оскорбления и полно других негативных вещей.
Прошло около двух лет, и я задалась вопросом о причине такого их поведения.
И я восстала.
Внезапно я почувствовала отторжение, отвращение к этому.
Однажды, когда мама, собираясь на работу и причесываясь перед зеркалом, сказала мне,
«Ты останешься с дедушкой?»
Я ответила, «Нет, потому что он насиловал меня, трогал меня».
Тогда мама сказала, что я сумасшедшая, и чтобы я не говорила глупости.
Да, после того, что я рассказала, мама продолжала оставлять меня с дедушкой.
Я отвергала его и пряталась от него.
Он снова и снова пытался прикоснуться ко мне.
Я отвергала его.
В дальнейшем я перестала видеться с дедушкой.
Через два года его постигла тяжелая болезнь.
Он потерял рассудок.
Говорил, казалось бы, бессмысленные вещи о существах, говорящих ему на ухо.
Он заболел, не помню чем, но это была смертельная болезнь.
Когда я увидела его на больничной койке, я сказала ему,
«Я прощаю тебя. Прибудь в мире».
И через некоторое время он скончался.
С годами, по мере взросления, у меня развилось большое чувство эмпатии.
Я, как и раньше, искренне любила животных и беспомощных людей.
Но мне было очень грустно, потому что в моей семье продолжались проблемы.
И всегда, когда я смотрела на звёзды, я чувствовала,
что принадлежу другому месту, где есть мир, и я чувствовала Бога.
Но из-за своего юного возраста, увидев так много несправедливости,
я начала сомневаться в Боге, религиях, статуях, церквях.
Я читала Библию, слушала разные религии, желая найти истину,
потому что не верила в католицизм и его пагубные методы.
Я так и не нашла места, где я могла бы почувствовать в глубине своей души,
что это правда.
Моя жизнь продолжалась.
И когда мне было 14 или 15 лет,
один человек нашёл меня через сети и предложил мне работать проституткой.
Я не знаю, почему я согласилась.
Когда в глубине души я хотела сказать «нет»,
это было, как если бы я не контролировала свои действия и свою душу.
Моя сущность не управляла моей жизнью.
Когда я встретилась с ним, мы встретились в его квартире,
и он сказал мне, что мы должны тренироваться.
Я знала, что это неправильно,
что я не должна быть там, в этом месте, с этим человеком, одна.
Но по какой-то причине меня как парализовало,
и я просто делала всё, что он хотел.
Он заплатил мне долларами, когда закончил, и я ушла.
В автобусе по дороге домой я начала плакать и чувствовала себя отвратительной.
Я зареклась, что больше никогда не буду этим заниматься.
Но спустя годы я снова вернулась к этому.
Я наслаждалась работой проститутки,
мне нравилось слушать клиентов, помогать им с их проблемами.
Я начала познавать мужчин, как они думали, как действовали.
Параллельно с этим я должна подчеркнуть,
что мне часто снилось, что я занималась сексом с мужчинами,
которых никогда в жизни не видела, и я наслаждалась этим.
Иногда я просыпалась постоянно в три часа ночи,
но снова засыпала, чтобы продолжить видеть сон.
Иногда мне снились такие запутанные и ужасные вещи,
как секс с собственным отцом, и я просыпалась в ужасе.
Должна признаться, что заниматься сексом с этими незнакомыми мне мужчинами было приятно.
Иногда мне снились другие реальности, где я проживала другую жизнь,
но это уже другая тема.
Я начала употреблять алкоголь,
и когда я пила, я имела другую личность.
Иногда я даже не помнила, что я говорила или делала,
но это не было мной, той, кем я была на самом деле.
В настоящее время, совершив много молитв,
в результате постоянного поиска чего-то истинного,
я могу сказать, что Бог Отец продолжает благословлять меня
и дает мне секунду за секундой возможность познать Его.
Для меня ясно, что Бог есть в каждом,
и мне достаточно знать это.
Знать, что Его любовь — это самое чистое и самое сильное,
побуждает меня быть с Ним.
Только через Отца я могу быть той, кто я есть на самом деле.
Дочь Божья.
Есть еще много вещей, которыми я хотела бы поделиться,
поскольку мне ясно, что тени существуют и питаются нами,
даже если мы их не видим.
Они есть, и я ощущаю их тысячами способов,
но я также знаю, что они ничто иное, как наш Отец.
За все это время, о котором я вам рассказываю,
я научилась многим вещам.
Среди них то, что Бог всегда рядом с нами.
Он очень мудр, и Его любовь проявляется во многих формах.
Одна из них — это животные, кошки, домашние питомцы.
Они являются чистым источником любви.
В них есть любовь Бога.
Эти тени всегда есть, и мы можем их распознать.
Просто мы как бы спим.
Мы считаем, что существует только то, что мы видим своими глазами.
Я думаю, что во сне и во время сна
есть бесконечные возможности для многих вещей.
Мы должны изучить это больше
и определенно начать менять эту систему.
От всего сердца говорю вам спасибо.
Через вас я получаю послания от моего Творца.
То, о чём вы говорите, я уже давно ощущаю как реальность, как истину.
Даже несмотря на то, что определённые сущности могли жить за счёт меня,
я верю, что Бог всегда был рядом со мной.
И все пути, которые я прошла, ведут меня к Нему.
Да пребудет с вами Любовь!
До скорой встречи!
Дорогие друзья!
Как вам известно, проект «Контроль теней»
занимается всесторонним изучением такого явления как магия —
проявлений невидимого мира,
различных паранормальных явлений и невидимых существ.
Всего того, что на первый взгляд кажется нереальным,
необъяснимым, нелогичным,
но тем не менее множество людей в своей жизни
ежедневно сталкиваются с такими проявлениями.
И сегодня мы хотим поделиться с вами некоторыми результатами нашей работы.
И сегодня нам помогут Диана.
Здравствуйте!
И Элла.
Почему, когда в действии совершается сексуальное насилие над ребёнком,
он начинает видеть теней?
И почему они к нему регулярно приходят?
Что это за механизм?
Какая невидимая дверь открывается в человеке,
что он становится доступным для воздействия теней?
Да, есть, конечно, и фантазёры,
которые привлекают к себе внимание тем,
что рассказывают о приходе теней.
Но есть и огромное количество людей,
которые действительно страдают от нападения теней
и не знают, как с этим справиться.
Из истории очевидцев и наблюдений в ходе исследований
мы пришли к пониманию,
что их воздействие идёт на психику сознания человека.
Они не едят кровь человека.
Они питаются чем-то более тонким,
вызывая страх или сексуальное желание у человека.
Так что же всё-таки они едят?
Почему человек зависит от них?
Ему плохо, когда они приходят,
и плохо, когда они не приходят к нему.
Почему?
Что является причиной и пусковым механизмом этой зависимости?
Также в ходе исследований было замечено,
что тени прилипляются не ко всем людям,
что у некоторых есть специальная защита,
если так можно выразиться, иммунитет от теней.
Что это за иммунитет?
И почему, если к человеку прикрепилась тень,
то ему крайне сложно от неё избавиться?
Это всё не фантазии, это не вымысел.
Это печальный опыт огромного количества людей.
Исторические подтверждения, упоминания в литературе,
большой пласт информации во всех религиях мира —
всё это доказывает,
что данная проблема сопровождает человека с глубокой древностью.
И если мы с чем-то не сталкивались,
это не означает, что этого нет.
Когда кормом для теней становятся атеисты,
то даже они бегут в церковь,
потому что в обществе нет объективной,
общедоступной и правдивой информации по этому поводу.
Диана, понятно, когда люди фантазируют или придумывают что-то,
но у нас огромное количество материала,
и как свидетельство очевидцев, и видеоматериала,
в котором люди рассказывают,
что к ним приходит действительно невидимое существо.
И, конечно, у них тоже разные ощущения.
Некоторые люди, наоборот, испытывают от этого огромное удовольствие,
если это связано с какими-то сексуальными фантазиями.
Другие же, наоборот, при тех же, скажем так,
сексуальных актах с невидимыми существами, наоборот,
чувствуют тяжесть, опустошение, часто впадают в депрессии.
Также мы видим по письмам очевидцев,
что есть другая категория или другая форма воздействия на людей
со стороны невидимого мира, с тех же теней.
Это удушение, это всяческого рода силовое воздействие
вплоть до перемещения человека,
поднятие его в воздух, стягивание с кровати.
Когда люди чувствуют, что на них кто-то сидит,
кто-то сильный, кто-то их душит.
Также мы видим свидетельство того, что люди обездвиживают.
Что, как говорится, при инсульте, при таком приходе теней.
То есть тело обездвижено, а человек всё видит, всё понимает,
но ничего сделать не может, даже не может крикнуть.
И вот очень интересно, как с позиции официальной психологии
вот это явление, как оно классифицируется,
как оно изучается и как могут помочь специалисты,
людям с такими проблемами.
Хороший вопрос.
Вот, казалось бы, да, одни и те же истории,
одни и те же рассказы похожи.
У одних людей это фантазии, да, и вроде бы ничего необычного,
желание привлечь внимание.
Но есть, совершенно верно, как вы рассказываете,
вторая категория людей, которые с такими же приходя историями,
вернее, рассказывая такие же истории,
они получают диагноз.
Почему?
Потому что на самом деле наука не изучает невидимый мир,
она вообще его не признаёт.
И почему они получают диагноз,
рассказывая, казалось бы, о том же?
Потому что то, что испытывает этот человек на самом деле,
это уже не фантазия,
а это действительно реальные, очень мучительные переживания,
вот то, как вы об этом рассказывали.
И когда такой человек приходит к специалисту,
он пытается разобраться, он пытается от них избавиться,
вот в чём ключевое отличие.
И он, когда приходит к специалисту,
а, извините, в учебниках, по которым учится этот специалист,
написано,
«Таких явлений не существует»,
а человек приходит и рассказывает о них
с абсолютной убеждённостью, что они есть,
и тогда специалист слушает его,
и, наблюдая, насколько сильный страх испытывает человек,
рассказывает даже об этом,
какие сильные эмоциональные переживания,
когда он наблюдает убеждённость человека
в реальности происходящего с ним,
то такой человек рискует получить диагноз.
А можешь, пожалуйста, озвучить,
какие диагнозы могут быть поставлены в таких случаях?
Да, конечно.
Ну, очевидно, что у человека есть обманы восприятия,
да, очевидно, что у него по ночам
какие-то слуховые или зрительные галлюцинации,
ведь это же не существует,
иначе человеку это кажется.
И у него, значит, появляются какие-то сверхценные или бредовые идеи,
и тут уже нужно смотреть,
насколько он, скажем, не может даже отказаться от них.
Ну, может быть, это рассмотрено в рамках нарушений расстройств сна
в виде кошмарных сновидений.
Тут уже как выберет специалист.
Может быть, он поставит ему невроз навязчивых состояний.
Поэтому, понимаете, через диагноз,
через психиатрический диагноз
пытаются специалисты объяснить вот то непонятное,
что происходит с человеком.
А вот тоже интересный момент.
А как можно объяснить то,
что вот, допустим, при фантазиях человек,
он же не чувствует там какого-то опустошения сильного, да,
там, ну, может быть, да, там есть какие-то нюансы,
но незначительные.
А вот когда действительно человек
прямо на физическом уровне чувствует потерю сил,
вот что он после сна,
ему надо идти отдыхать,
он это чётко понимает,
что у него даже нет сил
просто вести обыкновенную жизнь повседневности.
Вот люди же об этом тоже говорят специалистам.
И что специалисты могут ответить такому человеку?
Всё очень просто.
Вы же говорите, человек не спал ночь,
ни одну ночь, бессонница.
Это очень выматывающее состояние, да.
Очень сильные эмоциональные переживания.
Вот вам потеря энергии, сил.
Человек в постоянной тревоге, мы знаем,
это любой специалист, даже любой врач скажет,
что когда человек испытывает очень сильную тревогу,
то у него и иммунитет снижается,
он может там и заболевать чаще.
Ну, то есть это накладывает отпечаток.
А бессонница — это одно из самых выматывающих состояний.
Если так, как вы описываете, человек будет,
ну, знаете, в ожидании этого ужаса,
тех ночных кошмаров,
он уже как бы в напряжении весь день.
Одна бессонная ночь, вторая, третья.
Вот такое получит объяснение.
Человек, всё.
То есть, понимаете, всё время будет,
ну, как бы все обстоятельства,
они будут упаковываться в какой-то диагноз.
Ну, смотрите, действительно, что делать специалисту?
Этого явления не существует.
Всё, меня так учили.
Это написано во всех учебниках.
Нет этого, понимаете?
А человек говорит, нет, это со мной происходит.
Понимаете, дело в том, что, вот смотрите,
это же вообще очень тонкая грань.
С одной стороны, ведь фантазии, они поощряются в обществе.
И людей поощряют к фантазированию,
потому что это как предпосылки развития
творческого интеллекта, творческого мышления.
Это хорошо.
А с другой стороны, видите, какая тонкая грань.
Ведь в психиатрии существует такое понятие,
как патологическое фантазирование.
Это когда человек,
то есть нормальное фантазирование даже каких-то,
вот истории того, чего с тобой не происходило.
Это, в принципе, нормально, да?
Как я сказала, человек пытается привлечь к себе внимание.
А выдумывание, например,
каких-то невероятных, необычных историй,
ну фантастических буквально,
вот это уже грань фантазирования патологического.
Вот так.
Вот так разделились.
И тогда она только в рамках,
это уже оговорено,
она происходит, такое фантазирование,
в рамках определенных патологий.
Например, это психопатия какая-то, да?
Есть изменение личности.
Что значит психопатия?
То есть у человека есть какие-то особенности характера и поведения,
которые не позволяют ему комфортно уживаться в социуме.
Но обычно эти вещи наблюдаются с детства,
и такие патологические фантазирования,
они наблюдаются с детства.
А если это взрослый человек,
то это всё будет рассматриваться в рамках диагноза шизофрении,
каких-то маниакальных состояний.
Получается, что есть люди,
у которых есть фантазии на тему того,
что к ним приходят невидимые существа, да?
И тогда возникает вопрос.
С точки зрения официальной психиатрии,
как можно объяснить наличие подобных фантазий?
Зачем люди придумывают истории необычные о себе, да?
Зачем они фантазируют?
Если с позиции психологии посмотреть на этот вопрос,
то люди фантазируют для того,
чтобы рассказывать о себе какие-то необычные истории,
для того, чтобы привлечь к себе внимание,
повысить самооценку.
Наверное, это акцент.
Свою значимость в глазах окружающих.
Есть ещё один момент.
Через фантазии люди реализовывают
какие-то свои несбывшиеся мечты
или потаённые желания.
Но ключевой момент остаётся один —
привлечь к себе внимание.
Дело в том, что сегодня вообще сам уклад общества
подталкивает людей к тому,
чтобы они проявляли свою индивидуальность.
То есть мы живём век индивидуальности,
и отличаться хоть чем-то от других людей
— это очень поощряемо.
И уже действительно становится неважным,
чем уже человек отличается от других.
Это могут быть красные или зелёные волосы,
это может быть тело татуированное,
или это могут быть какие-то...
Либо то, что ко мне какие-то существа приходят.
То есть хотя бы за счёт этого выделиться.
Конечно. То есть это уже становится неважным.
И вот теперь представьте,
живёт себе такой человек,
просто обычный человек.
Никто не обращает на него внимания,
и вдруг он начинает рассказывать о том,
что к нему по ночам приходят какие-то существа
из невидимого мира.
Он рассказывает о том,
какие он яркие переживания испытывает
в связи с этими приходами.
И это всё очень отличается от того,
что обычно переживают сами люди.
Он становится особенный? Конечно.
Он привлекает к себе внимание всех,
кто его слушает? Конечно, привлекает.
Тем более, видите, здесь рассказы о тенях,
о тени — это невидимый мир,
потустороннее воздействие, это магия, это тайна,
это что-то неизвестное.
Потому что наука официально эти вещи не изучает.
И это такие, скажем,
самые привлекательные для людей темы.
А к магии, как известно,
тяготеет сознание всякого человека.
Конечно. Конечно.
Можно такое я тогда подведу,
как маленький итог?
Получается, если у человека фантазии,
то это нормально.
Это, наоборот, приветствуется,
что он творческий человек.
А если у человека реально серьёзные проблемы,
то это считается, что он больной.
То есть если он действительно с этим сталкивается,
то это характеризуется, что он шизофреник,
и, соответственно, его начинают пытаться вылечить.
Да. Если эти фантазии
не укладываются в рамки, скажем,
таких повседневных вещей.
И есть ещё один такой, скажем, критерий,
когда эти фантазии всё-таки считаются нормой,
а когда они переходят в грань патологии.
Если фантазии у человека
являются как бы дополнением
к его обычной повседневной жизни
и не влияют на него жизнью
каким-то существенным образом,
тогда это норма.
А вот если фантазии становятся
основной реальностью для человека,
когда он, что называется,
начинает ими жить,
они определяют его поведение,
вот тогда это уже патология.
Вот такую границу провели.
Элла, расскажешь об успехах «АЛЛАТРА САЙЕНС»?
Да.
С момента появления фотографий
люди пытались зафиксировать
проявление невидимого мира.
Но это не всегда было возможно.
А вот с появлением цифровых технологий
эта задача значительно упростилась.
Участникам движения «АЛЛАТРА»
в ходе исследований удалось
зафиксировать на камеру этих существ.
В ходе работы были перепробованы
различные цифровые камеры,
объективы и способы съёмки.
В результате были определены
нужные параметры съёмок
и те типы камер,
которые позволяли решить эту задачу успешно.
Было доказано, что это не насекомое,
так как некоторые съёмки проводились
при минусовой температуре.
А ведь известно, что ни одно насекомое
не может летать при минусовой температуре.
Также для поимки скайфишей как насекомых
была установлена энтомологическая ловушка,
которую скайфиши успешно пролетали насквозь,
что ещё раз доказывает,
что это может быть всё, что угодно,
только не насекомое.
Есть огромное количество видеоматериала,
которые доказывают,
что скайфиши передвигаются с огромной скоростью,
значительно превышающей скорость
любых насекомых, птиц
и даже современных реактивных самолётов.
Их скорость достигает полтора маха.
Для них нет препятствий,
они проходят через любые стены
и могут даже вылетать,
в прямом смысле слова, из-под земли
и туда же нырять,
что доказывает их тонкоматериальную структуру.
Хосе Искамилия — первый человек,
который серьёзно занялся изучением скайфиши
и считается их первооткрывателем.
Нашими ребятами была инициирована
видеоконференция с Хосе Искамилия,
в ходе которой они задали Хосе вопросы
относительно скайфиши
и поделились своими наработками
по фиксации скайфиши на цифровую камеру.
С этими материалами
вы можете ознакомиться на нашем канале.
Серьёзные научные разработки
по подтверждению существования разумной жизни
за гранью видимости
и созданию аппаратуры
для фиксации проявлений невидимого мира
при поддержке государства
велись с 30-х годов прошлого столетия
и закончились в середине 40-х.
После этого серьёзных разработок не было.
И сегодня наши учёные «АЛЛАТРА САЙЕНС»
серьёзно изучают все эти явления
и с научным скепсисом подходят к данному вопросу.
Как раз-таки научный скепсис
помог им сделать прорыв.
Работая в течение 8 месяцев
над созданием приборов,
которые позволяют видеть невидимый мир,
им удалось добиться некоторых успехов.
Подойдя по-новому к этому процессу,
наши учёные нашли такие технические решения,
которые позволяют фиксировать проявления невидимого мира
и даже вытягивать из цифровых видео
то, что незаметно человеческому глазу.
Конечно, определённые сложности есть,
так как всё это трудоёмко и очень затратно.
Специалисты работают свободное от работы время
на своём энтузиазме.
Сложность ещё в том,
что пока у нас нет единой лабораторной базы,
так как многие учёные находятся в разных странах мира
и эксперименты они, соответственно, проводят в своих лабораториях.
Это, конечно, усложняет процесс,
но в то же время помогло это посмотреть на всё с разных позиций.
Вся техника была приобретена за собственные средства.
По мере возможностей мы решаем эти вопросы.
В оборудовании мы пока что ограничены.
Оно дорогое.
Пока что мы не можем себе позволить
приобрести достаточно нужной аппаратуры.
Но мы движемся,
и уже есть довольно-таки интересные и значимые результаты.
Спасибо нашим учёным «АЛЛАТРА САЙЕНС»
за их труд и истинно научную любознательность.
Для обнаружения теней и фиксации их на аппаратуре
важно создать определённые условия.
В ходе проведения экспериментов
эмпирическим путём были найдены необходимые условия
для фиксации изменения напряжённости электромагнитного поля
в окружающем пространстве,
вызванных присутствием теней.
Был создан специальный прибор,
который устанавливается перед объективом камеры
и создаёт особое электромагнитное поле определённой частоты.
Он представляет собой кольцо,
к которому подключён небольшой блок.
В помещении, где проводилась съёмка,
увеличивали процент влагосодержания,
а также благодаря электроэффлювиальному эффекту
увеличивалась концентрация аэроионов —
отрицательных ионов кислорода.
Было выявлено,
когда тень перемещается или питается,
внешний заряд на поверхности её тела становится положительным.
Отрицательно заряженные ионы кислорода, аэроионы,
притягиваются к поверхности тела тени,
благодаря чему создаётся эффект обволакивания тела тени
отрицательно заряженными ионами кислорода.
А когда тень перестаёт питаться и двигаться,
то есть тратить энергию,
заряд на её поверхности становится отрицательным,
и её уже невозможно фиксировать.
Также важно использовать источники света
с фотонами определённой частоты,
которые не создают для теней дополнительной нагрузки.
Фотоны отражаются не от тела самой тени,
а от ионной плёнки на её поверхности.
Отражённые фотоны, пролетая через поле,
созданное нашим прибором, попадают в объектив,
на котором устанавливаются фильтры
со специальной многослойной поляризацией.
Проходя через фильтры,
фотоны изменяют свои характеристики
вследствие поляризации.
И потом, попадая на сверхчувствительную матрицу видеокамеры,
дают возможность видеть невидимое.
Тут нужно отметить, что некоторые производители видеокамер
даже сами не подозревают о возможностях матрицы,
которую они производят.
Данные технические решения позволяют снимать то,
что происходит на невидимом уровне в течение 40 минут.
Позволяет невидимый мир сделать видимым.
Благодаря тем технологиям,
которые изобрели учёные «АЛЛАТРА САЙЕНС»,
у нас появилась возможность фиксировать проявление
существ невидимого мира во время магических ритуалов.
А также, есть ли кто-то невидимый рядом с человеком или нет.
Это оборудование позволяет определить настоящий маг или нет.
Пока что эти технологии позволяют фиксировать более плотных существ.
Но в будущем мы надеемся на то,
что возможности аппаратуры значительно расширятся.
Недавно мы снимали три ритуала с разными магами
и удивились тому, что настоящим магом оказался лишь один из них.
С виду обычный человек,
который старался не отличаться от других людей.
Мы увидели, что во время ритуала к нему стали слетаться тени,
как голуби, когда им бросаешь хлебушек на площадь.
Была зафиксирована некая гравитация, проявляемая в маге,
которая начинает привлекать к себе теней,
которые слетаются к нему, но в него не входят.
Это можно сравнить с моделью Солнечной системы,
в которой маг, образно говоря, как Солнце, только чёрное,
а тени как планетки, удерживаемые его гравитацией.
Или как чёрная дыра, которая притягивает к себе всё,
но в отличие от чёрной дыры не поглощает притягиваемые объекты.
Тени были как вокруг мага, так и вокруг того человека,
над которым он проводил ритуал.
Они как бы обволакивали их.
Но остаётся открытым вопрос.
Это маг повелевает теми, кто находится за гранью нашего восприятия,
или тени повелевают мага?
Возвращаясь к нашим недавним исследованиям,
в одном из культовых сооружений мы засняли ритуал, обряд,
проводимый представителем религиозного культа,
и получили результат, противоположный ожидаемому.
Мы были шокированы тем, что увидели через нашу аппаратуру.
И в дальнейшем, изучая магические ритуалы,
мы столкнулись с тем, что у каждого мага есть своя паутина,
в которой находится довольно-таки большое количество людей,
которые обращаются к магу за решением материальных проблем.
Наши исследования позволили выявить некоторые свойства теней.
Когда мы воочию увидели, насколько разнообразен невидимый мир,
мы были поражены.
Его можно сравнить с океаном, в котором бурлит жизнь,
и в котором есть своя жёсткая иерархия.
Вот, допустим, с кофешей и плазмоиды.
Они в десятки раз плотнее теней, но они не вредят людям.
Как и в океане, когда в воду попадает еда,
сначала подтягиваются более мелкие рыбки,
а потом уже крупные хищники, такие как акулы и киты,
так и в случае со скайфишами и плазмоидами.
Вначале появляются скайфиши,
а плазмоиды вытесняют их с данной территории потом.
Потом могут прийти существа, которые вытесняют самих плазмоидов.
Если продолжить эту аналогию,
можно сказать, что скайфиши и плазмоиды — это как мальки.
Сукубы и инкубы — мелкие рыбёшки.
Мы понимаем, что есть существа и покрупнее.
Это нечто мы напрямую не могли зафиксировать.
Но по косвенным признакам,
таким как уход более мелких теней и изменению электромагнитного поля,
мы понимали, что в помещении, в котором проходил эксперимент,
появилось более крупное существо.
Как в видимом материальном мире, чем крупнее животное, тем оно сильнее,
так и в невидимом мире, чем оно сильнее, тем оно больше.
Принципиальное различие лишь в том,
что в материальном мире крупное животное видно издалека,
и оно не может вдруг исчезнуть.
А вот сильная тень, обладая свойством разрежённости своего тела,
может в прямом смысле этого слова исчезать.
То есть чем крупнее тень, тем меньше возможности её увидеть.
Молодые и не очень сильные тени уплотняются, когда они расходуют энергию.
Это происходит тогда, когда они перемещаются в поисках еды
или же находятся в процессе питания.
А крупные и сильные тени могут не проявляться даже тогда, когда они едят.
Что же всё-таки они едят?
Почему они работают на двух базовых инстинктах человека?
Желании секса и страхе смерти тела.
Почему, присоставшись к человеку,
одна и та же тень начинает регулярно к нему приходить,
а другие не приходят?
И каковы последствия этого для человека?
Когда рядом с человеком появляется тень, он становится более агрессивным
или когда он становится агрессивным, приходит тень?
Это очень интересный вопрос.
Мы пока наблюдаем.
Люди с давних пор видели теней без всякой аппаратуры.
Это кажется невозможным, но тем не менее.
Упоминания об этом мы находим в исторических данных и словах пророков.
В трактате «Всевластие. Мир Сейт-Береке» написал
«Невидимый мир подобен морю.
В нём очень много жизни.
Но человек настолько глуп, что он этого не видит.
Мудрец отличается лишь тем, что он видит то, что не видит простой человек.
А Аладхяра отличается от мудреца тем,
что он управляет тем, что видит мудрец.
Человек является уникальным объектом.
В нём заложена возможность восприятия тонкого мира.
В то же время в нём также есть механизмы блокировки этих возможностей.
Многие люди отмечали, что видели теней периферическим зрением
без всякой дополнительной аппаратуры,
когда они перемещались или находились возле человека.
Что это за механизмы восприятия, заложенные в человеке,
и можно ли их развивать?
Совместно со специалистами мы разрабатываем специальные техники
для развития периферического зрения.
Привлечены добровольцы из разных стран.
Мы проводили эксперименты, где игрой света создавали подобие теней.
Человек, участвующий в эксперименте, подключался к энцефалографу,
который фиксировал чёткие импульсы,
что доказывает, что мозг всё это улавливает.
Но сам человек говорил, что ничего не заметил.
Получается, мы хорошо воспринимаем то, что перед нами,
а то, что сбоку, на периферии, зрением улавливаем плохо.
Хотя эта способность заложена изначально.
И если потренироваться, то можем вернуть себе эту способность.
Важен сам факт, что человек может видеть периферийным зрением.
Также мы проводили другие эксперименты,
в которых мы приманивали настоящих теней.
А участников эксперимента мы рассаживали таким образом,
что часть из них смотрела прямо,
а часть была развернута таким образом,
что местонахождение тени попадало на периферию их зрения.
Те, что сидели прямо, не увидели тень.
А те, что задействовали периферическое зрение, то они увидели.
Получается, тени не уплотняются настолько,
чтобы мы увидели их прямым зрением.
Было замечено, что люди,
которые в своей жизни регулярно сталкивались с нападением теней,
через некоторое время начинали фиксировать их
визуально краем периферического зрения.
В ходе исследования мы обнаружили,
что визуально фиксировать можно только молодых или маленьких теней.
Способность видеть и чувствовать невидимый мир
заложена в каждом человеке.
У одних это проявляется спонтанно,
у других — вследствие защитной реакции,
как предупреждение об опасности,
исходящей из невидимого мира.
Люди мобилизируются в страхе и, концентрируя внимание,
видят то, что до этого было скрыто.
Каждый человек, зная специальные техники,
может развить в себе как визуальное,
так и экстрасенсорное восприятие.
Экстрасенсорное восприятие, экстрасенсорика,
от латинского extra — сверх, вне,
sensus — чувство, сверхчувствительность человека.
Когда человек усиленно занимается по специальной программе,
то начинает чувствовать и видеть проявления невидимого мира.
Из добровольцев было создано две группы мужчин и женщин,
которые учатся видеть край периферического зрения
и развивают экстрасенсорные способности.
В ходе работы было отмечено,
что женщины в 300 раз легче обучаемы экстрасенсорике, чем мужчины.
Мы не знаем точно, с чем это связано.
У нас есть предположения, но это пока не точно.
Поэтому мы продолжаем изучать.
Кстати, может быть, поэтому настоящих ведьм было больше, чем ведьмаков.
Благодаря разработкам наших специалистов мы можем тестировать,
действительно видит человек невидимый мир или нет.
Хотим рассказать вам одну интересную историю о том,
как тень привязывается к предметам.
Дело в том, что нас часто приглашают во всякие мистические места.
И мы иногда соглашаемся поехать, посмотреть, что там происходит.
Зачастую люди, конечно, желая привлечь к себе внимание, делают это.
Или ради того, чтобы сделать свой дом неким местом такого паломничества.
Фантазируют, выдумывают, всякие сказки рассказывают.
Но был один случай действительно интересный,
когда мы стали свидетелем того, как из-за тени жизнь обычной нормальной семьи
в буквальном смысле превратилась в ад.
Отец семейства увлекается прослушиванием виниловых пластинок на граммофоне.
У него есть старинный граммофон в очень хорошем состоянии.
Он пошёл на барахолку купить иголок и пластинок.
Купил пластинку Вертинского, увидел красивую заколку ручной работы
и купил своей младшей дочке.
У него их две. Одной пять, а второй семь лет.
Дальше, проходя по рынку, он увидел картину, которая привлекла его внимание.
Он её купил, принёс домой.
Картина небольшого размера, красивая.
На ней изображена очень милая девочка лет 14 в старинном платье возле беседки.
Она с зонтиком. Дворянское поместье в дореволюционном стиле.
Как только он принёс картину в дом, сразу произошла склока.
Почему это вызвало склоку?
Спокойная, адекватная семья, и тут понеслось.
Ссоры, скандалы.
Хотя до этого они не ссорились так сильно.
А тут сразу из-за картины началась ссора.
Муж настоял на своём и поставил картину на полку в коридоре.
В эту же ночь дети начали замечать, что их кто-то трогает, дышит и ходит по квартире.
Через некоторое время жизнь в доме стала невозможной.
Они в буквальном смысле сбежали из дома.
Но не выкинули картину.
Боялись к ней подходить, боялись даже дотрагиваться.
Родственники приходили к порогу, разворачивались и уходили, испугавшись.
Но картину не трогали.
Может, это и была фантазия.
Но, тем не менее, дотрагиваться до картины никто не хотел.
Так вот, мы приехали и, воспользовавшись нашим спецоборудованием,
зафиксировали наличие тени.
Её было видно, так как она была голодной и искала пищу.
Мы решили сами не вмешиваться, но продолжить исследование
и пригласили того реального мага, о котором Элла ранее рассказывала.
Так вот, он приехал, провёл над картиной обряд
и потом он пояснил, что уничтожать эту картину нельзя,
так как тень, которая привязана к картине, прилепится к тому, кто это сделает.
И поэтому правильно закопать её в могилу,
желательно свежую, до трёх дней, потому что гниёт покойник, гниёт картина.
Это обряд так называемого переноса.
С этого дня в доме всё наладилось, стало на свои места.
И сейчас они живут спокойно, как и жили до этого.
Нас ещё поразило то, что мужчина не смог описать, у кого он купил картину.
Помнит тёмный силуэт человека, который продавал картину, но не помнит,
женщина это была или мужчина.
Пластинку граммофону купил у молодого мужчины,
с которым часто обменивается пластинками.
Его он помнит.
Женщину, у которой купил брошку за 350 гривен, тоже помнит.
Взрослая женщина.
А вот картину купил недорого, всего за 150 гривен.
Помнит номинал купюр, который отдал.
100, 2 двадцатки и десятку.
Но у кого купил, так и не может вспомнить.
Интересно, почему?
Почему картину купил именно он?
Почему другие люди не купили её?
Видно, это связано с каким-то особым внутренним состоянием.
Изучая подселение, привязку теней к человеку,
в своих исследованиях мы оттолкнулись от работ психиатров и психотерапевтов прошлого,
работающих с так называемыми одержимыми пациентами.
Эти учёные обнаружили, что агрессивное воздействие на сознание таких людей
значительно уменьшалось тогда,
когда они находились в специальных цельнометаллических комнатах
из алюминия и его сплавов.
Мы продолжили исследование в этом направлении.
Как известно, в психиатрии такая одержимость классифицируется как
деперсонализация, маниакально-депрессивный психоз,
биполярное расстройство,
обсессивно-компульсивное состояние.
Очень интересно.
Диана, скажи, пожалуйста, а ты знакома с работами этих специалистов?
И хотелось бы узнать, что говорит официальная наука по поводу вот этого явления.
Наука ничего не говорит.
И она не сможет объяснить это явление.
Почему? Потому что мысли ведь рождаются в мозге.
Человек ведь вместе с мозгом заходит в камеру, с мозгом выходит.
Почему поток мыслей должен уменьшиться?
Я действительно знаю те работы, о которых вы говорите.
Психиатры наблюдали и проводили эти эксперименты
с психически больными людьми,
у которых на фоне алкогольной интоксикации
возникали слуховые зрительные галлюцинации.
И действительно, когда они заходили в камеру,
эти галлюцинации исчезали.
Но как только они выходили из этой камеры,
галлюцинации возобновлялись.
Ещё и усиливались.
Да, и это факт.
То есть эти эксперименты проводились много раз.
И это не какой-то там где-то в глубинке, в тишине состоявшийся эксперимент,
а это работы, которые публиковались.
Были многочисленные выступления.
Эти работы заинтересовали многих учёных за рубежом.
То есть это были достаточно нашумевшие эксперименты.
Но почему я говорю, что наука не отвечает на эти вопросы?
Она не просто не отвечает, она отодвинула,
она отгородилась даже от этого.
Потому что ведь это же всё абсолютно меняет
все подходы в психиатрии к пониманию,
что такое психическая болезнь,
какая причина психических расстройств.
Получается, эксперименты наглядно показывают,
мысли рождаются не в мозге,
это внешнее воздействие на человека.
Это очень агрессивное воздействие.
То есть вот этот весь негатив,
который, как мы думаем, порождён интоксикацией в головном мозге,
на самом деле таковым не является.
Это чётко показывает.
Все эти образы, все эти галлюцинации,
которые испытывали эти пациенты —
это внешнее воздействие на человека.
То есть это всё приходит извне?
Извне, да.
И это, конечно, меняет очень многое,
и не только в психиатрии, скажем так.
Это неудобные факты.
Так вот, результаты экспериментов показали,
что в специальных цельнометаллических
изолированных помещениях теней не наблюдается.
Нам также удалось подтвердить тот факт,
который был ранее установлен учёными-психиатрами.
Пациент, находящийся в камере,
испытывал значительное облегчение.
Но, выйдя из неё,
подвергался ещё более агрессивной атаке извне.
Нам также стало интересно провести съёмку
нашим специальным оборудованием
людей, страдающих алкогольной зависимостью.
Результат нас шокировал,
так как мы увидели, что такие люди
в буквальном смысле облеплены
некими тёмными сгустками,
похожими на лямблей.
Очень серьёзная тема алкоголь.
Если человек месяц не употребляет алкоголь,
то когда он выпивает 50 грамм коньяка,
он становится для теней,
как шоколадка для ребёнка.
И тени на него слетаются.
Человек меняется,
и возле него появляются тени
через 15-30 минут.
Становится, как корм для животных,
как стервятники над трупом летают.
Аналогичную картину мы увидим
и на наркозависимых.
Пока что у нас нет точных данных.
Мы договорились с доктором на весну,
чтобы заснять всё это на нашем оборудовании.
На первый взгляд, это может показаться
неинтересным и несущественным.
Но нам очень интересны такие опыты.
Хотим также привести другой пример,
тоже очень интересный.
Наша исследовательская группа
снимала в Турции на рынке
необычный эксперимент.
Происходило это этим летом,
когда мы тестировали оборудование.
В Турции есть человек, мусульманин.
Он простой человек,
по профессии простой жестянщик.
Но когда он молится,
он становится, как солнце.
И его друзья и знакомые
считают его святым.
Необычайно светлый человек.
Наши друзья, которые также знают
этого человека, рассказали нам о нём.
Мы связались с ним.
Так вот, на рынке в Анталии
в районе Джумхуриет
муниципалитета Мурат Паша,
где всегда идёт очень активная
и бойкая торговля.
И, конечно же, как и на всех рынках,
там также полно этих невидимых тварей.
Наши учёные на своём оборудовании
снимали рынок,
наблюдая за движением теней на нём.
А потом они попросили
этого святого мужчину помолиться.
Во время того,
когда он молился,
прекратилась торговля,
спал шум рынка,
и люди начали общаться шёпотом.
Ушла алчность,
и люди стали спокойнее и добродушнее.
Во время внутреннего обращения к Богу
было зафиксировано
изменение электромагнитного поля на базаре,
после чего там приостановилась торговля.
После того, как он прекратил молиться,
через три минуты
опять начал подниматься базарный шум,
и существа невидимого мира
стали опять стекаться на рынок.
Вся эта невидимая слизь
вновь начала возвращаться на базар.
Мы наблюдаем очень интересные свойства теней.
В зависимости от вида тени
может быть снижение температуры
на доли градусов,
или наоборот — её повышение.
Наблюдаем также изменения электромагнитного поля.
В нашей лаборатории
есть специальное помещение для исследований.
В ней находятся лабиринт
и аппаратура для измерения магнитного поля.
Когда человек заходит в это помещение,
то идёт фиксация изменения магнитного поля.
Или когда кошка или собака находятся в помещении,
также идёт изменение магнитного поля.
Когда человек или животное
двигается по лабиринту,
то также в зависимости от того,
где находится объект,
идёт изменение магнитного поля
согласно геометрии пространства.
А представьте ситуацию,
когда в этом помещении
появляется нечто невидимое,
которое изменяет магнитное поле
в разы больше, чем человек или животное.
Если человек, двигаясь по лабиринту,
проходит всю топологию,
то эти существа прямиком
проходят через все преграды.
Мы пробовали разные перегородки
— и деревянные, и металлические.
И даже наносили напыление серебра
на поверхность этих перегородок.
Но их ничего не останавливает.
В процессе исследования мы обнаружили,
что тени ведут себя так же,
как и хищные рыбы в воде.
Например, как щука,
которая во время охоты
старается быть вблизи водоворотов,
вызванных противотоком течения воды.
Мелкие рыбки, попадая в водоворот,
дезориентируются,
и щуке легче их поймать.
Так и тени стараются размещаться
вблизи таких энергетических противотоков
для того, чтобы тратить
меньше энергии для добычи пищи.
Если говорить о видимом мире,
это могут быть дорожные перекрёстки,
различные геомагнитные зоны,
места скопления и движения людей.
Там, где человек подвергается
дополнительному влиянию на сознание
и становится дезориентированным,
происходит потеря концентрации внимания
и утрата адекватности
восприятия происходящего,
а также подмена реальности.
У нас есть проект «Дорожный эксперимент»,
в котором наши участники
размещали знак «АЛЛАТРА»
в белой иночённом фоне на дорогах,
в местах, где была повышенная аварийность
без объективных причин.
После установки знака
аварийность в таком месте
снижалась практически до нуля.
А вызвана эта аварийность как раз таки тем,
что в таких местах живут тени,
которые, атакуя людей, питаются их энергией,
выделяемой в стрессово-эмоциональном состоянии
во время аварии.
Как раз сами тени, влияя на сознание человека,
подменяя ему реальность
и провоцируют такие аварии.
Участниками движения «АЛЛАТРА»
были проведены эксперименты
по воздействию знака «АЛЛАТРА» на кровь человека.
Проводилась целая серия экспериментов,
результаты которой доказывают
дистанционную связь крови с её носителем
вне зависимости от времени и расстояния.
Удивительно, что эту связь нельзя экранировать
ни одним известным науке способом.
Также в процессе исследования мы обнаружили,
что есть знаки, которые притягивают к себе тени,
и знаки, которые их отталкивают.
Удивительно, мы обнаружили знаки,
притягивающие тени в храмах многих религий.
Одним из знаков отпугивающих теней
есть знак «АЛЛАТРА», белый на чёрном фоне.
Не секрет, что человек может влиять
на саму структуру материи,
вызывая в ней определённые изменения.
Как пример, можно вспомнить работы
японского учёного Масару Эмото.
Он, произнося над водой плохие и хорошие слова,
фиксировал изменения структуры воды.
Плохие слова приводили к тому,
что кластеры воды размещались
хаотичными скоплениями произвольной формы.
А вот хорошие слова заставляли
кластеры воды формироваться
в правильные геометрические формы.
Как отметил сам учёный,
наиболее сильная позитивная формула
воздействия на воду состояла из двух слов —
«любовь» и «благодарность».
Также в процессе исследования мы выяснили,
что сам человек может оказывать влияние
не только на видимый, но и на невидимый мир.
Может либо привлекать к себе теней,
либо их отталкивать.
Как мы это обнаружили?
Аналогично экспериментам Масару Эмото
мы просили испытуемых
начать думать негативные мысли
или по возможности выйти
в негативное эмоциональное состояние.
Фиксируя нашими приборами движения в невидимом мире,
мы обнаружили,
что человек, находящийся в негативе,
притягивает к себе теней.
А когда мы просили настроиться человека на позитив
или если он может выполнить духовную практику,
то даже если в пространстве были невидимые существа,
они уходили.
Так как мы только несколько месяцев
имеем возможность видеть происходящее в невидимом мире,
фиксировать другую невидимую форму жизни,
пока что мы не можем
все результаты предоставить общественности,
ведь это может нарушить общественные устои,
традиции, формировавшиеся на протяжении веков.
В современных тяжёлых условиях,
в которых находится человечество,
мы считаем, что это будет несвоевременно.
Но в будущем, надеемся, всё это станет возможным.
В современном обществе, к сожалению,
официальной науке все эти темы не интересны.
Человек, который занимается с научной точки зрения
вопросами изучения невидимого мира,
в официальном научном сообществе
считается ненормальным и сумасшедшим.
Среди учёных «АЛЛАТРА САЙЕНС» есть учёные с мировым именем.
Очень талантливые учёные.
Но даже они вынуждены работать инкогнито,
так как у всех у них есть свои семьи,
и перспектива подвергнуться астракизму в научной среде
не очень радужна.
Поэтому они работают на собственном энтузиазме.
Им очень интересно, как учёным,
познать больше, чем позволяет официальная наука.
Существование невидимого мира
не признаётся научным сообществом потому,
что доказательства существования невидимого мира
заставят пересмотреть научные постулаты.
По факту в науке придётся всё пересмотреть,
начиная от фундаментальных законов взаимодействия,
возникновения жизни и сотворения Вселенной.
А также придётся в ущерб нашему эгоизму и мании величия
признать, что мы не одни во Вселенной.
Чем человек реально платит?
Не магу и жрецу, а вообще в целом.
Почему при магических ритуалах появляются тени?
Чем они на самом деле питаются?
Почему люди так привлекательны для теней?
Почему тени не обращают внимания, допустим, на животных?
Почему одни животные видят теней, а другие — нет?
Серьёзного подхода к изучению данного направления не было.
И вот поэтому наш проект «Контроль теней»
ставит себе цель изучить все эти явления
и найти ответы на все эти вопросы,
среди которых основной —
почему магия так очаровывает людей?
Ведь это очарование.
Но какова цена этому очарованию?
Магия зародилась раньше, чем религия
и не утрачивает своей актуальности,
потому что работает.
А раз работает,
то, значит, за этим стоят реальные физические проявления.
Наше исследование направлено на возможность материализации
проявлений невидимого мира.
Но чем расплачиваются люди за эти услуги с магом?
Как правило, в видимой части человек платит деньгами.
Это тоже интересный момент,
ведь деньги — это эквивалент энергии.
Для того чтобы человеку их заработать,
ему нужно потратить два самых ценных его ресурса —
время и внимание.
А платит ли человек ещё чем-то, кроме денег?
Да, платит.
Своей жизнью.
Так что же получается?
Человек отдаёт деньги энергию магу
и плюс свою жизненную силу через мага отдаёт системе.
Получается, человек обманывается дважды,
ведь реализация его материальных желаний,
как правило, сопровождается
дополнительными жизненными трудностями,
которые иногда полностью перечёркивают
удовольствие от исполненного.
Человек, как цветок, который все едят,
надеется что-то получить,
а на самом деле он теряет гораздо больше,
а иногда даже и саму жизнь в погоне
за реализацией своих желаний.
Мы не ставим целью кого-то напугать или отвлечь,
и нашей целью не является разрушение религиозных устоев.
Это недопустимо.
Вопросов много,
а мы только начинаем досконально изучать
всё это изнутри.
Так что, друзья, присоединяйтесь к проекту,
мы очень рады будем вашей помощью.
Всего вам доброго и будьте бдительны!
И да хранит вас Аллах!